Integrantes del grupo:
    Tanvir Hossain
    Kenny Angel Alejandro Poma
    

Funcionalidades implementadas
1) 3 niveles, cada uno con 3 pantallas, con una dificultad gradual
2) 3 tipos de bricks: 
    - primer tipo: hay de varios colores, si se toca entonces se destruye 
    - segundo tipo: se destruye al tocar dos veces
    - tercer tipos: es mas resistente, al tocar se convierte en el segundo tipo
3) mecanica de puntos:
    brick: 10 puntos, dolar: 100 puntos, dinero: 200 puntos, uvas: 500 puntos, diamante: 1000 puntos
4) mecanica de la clave que permite pasar de una pantalla de un nivel a la siguiente
5) Estructura basica de 4 pantallas: menu principal, play, instructions, credits
6) Alarma que provoca la aparicion de un vigilante que persigue al jugador 
7) Interactividad de todas las entidades
    - diferentes tipos de bonus: grey, green, blue, pink, (funciones de las monedas del color yellow y red no estan implementadas)
    - diferentes tipos de palas del jugador: simple, doble, iman (al inicio funciona un poco mal pero luego funciona bien)
    - interactividad con una pelota 
    - policia o vigilante
8) mecanica de scrolling
8) teclas para saltar contenido:
    - tecla +: para ir a la pantalla superior de la actual
    - tecla -: para ir a la pantalla inferior de la actual
    - tecla n: para ir al nivel superior del actual
    - tecla b: para ir al nivel inferior del actual
    - tecla d: pasa de pala simple a doble, o de doble a simple
    - tecla k: si la pelota toca al limite inferior de la primer pantalla entonces no resta vida del jugador; la pelota sigue su direccion
    - tecla l: para quitar vidas
    - tecla g: del play pasa al gameover
10) barra de puntuacion
11) Efectos de sonido y musica con la llibreria irrKlang.dll que permite reproducir pistas de audio

En la parte adicional teniamos pensado implementar algun tipo de boss pero no se ha podido implementar por falta de tiempo.  


Instrucciones del juego
Al inicio tenemos la pantalla principal del juego que consta de un menu navegable mediante las teclas "p" para jugar, 
"i" para observar las instrucciones del juego, "c" para ver los creditos, "ESC" para salir y "b" para volver de las 
pantallas de las instrucciones y creditos, que llevara al menu principal.  
Una vez estamos dentro del juego (previamente hemos tenido que seleccionar la tecla "p") se muestra la primera pantalla
del primer nivel en que se destacan los componentes: bloques, pelota, llave, bonus y el propio jugador (pala + ojos). 
Para iniciar el juego debemos pulsar la tecla "space", que lanza la pelota para destruir los bloques y obtener 
la llave para pasar a las pantallas superiores. Si queremos pasar a la pantalla superior sin haber obtenido la llave,
podemos hacer con la tecla "+" o regresar a dicha pantalla con la tecla "-". En la ultima pantalla el jugador tiene la 
posiblidad de robar los dineros y salir del banco, lo que implica pasar el nivel siguiente. Sin embargo, si se activa 
la alarma entonces aparecera un  vigilante para perseguirle y restarle una vida, que implica iniciar el juego desde la 
pantalla inicial del dicho nivel. 
En el juego el jugador dispone de 4 vidas para superar las fases. Si estamos en la pantalla inicial y la pelota caye en 
la superficie inferior de los limites de los bordes entonces se le resta una vida. Si se quiere ignorar este efecto lo
podemos hacer con la tecla "k".  
